你在那种地方做什么?
我在听海浪声
只用听的就好吗
不看看吗
反正…
现在又看不见
既然这样
白天来不就好了吗
我本来也想这么做的
但白天过来会被发现
话说回来, 你是谁啊?
我们应该是第一次见面吧
我是最近才被带来这里的
因为一些原因
这样啊
你叫什么名字?
602号
大人们都是这样叫我的
渚
因为你喜欢大海
我就这样叫你吧
你叫什么名字?
我没有名字
不过…
不过?
代号的话倒是有
为我的心脏献上永不凋零的花束
那个, 虽然事到如今
但有件事我还是想知道
与我共度的那些日子
对你来说是否幸福呢?
我并不是梦想着什么也不会失去的未来
但如果最后能再一次紧紧拥抱你的话
我只是会稍微睡久一点而已
别露出那样的表情啊
只要我的心脏还在你的体内呼吸跳动
相信你一定就能永远不忘记这份悲伤
什么也看不见仍能隐约感受到
就像光芒照进了夜晚的大海般
那一段纯白梦境的延续
我就在你身边静静望着
(第1话 "为了再一次, 与你相遇")
这里是什么地方?
你干嘛啊, 夏凪
这是我要说的话
别趁同年级女学生睡着时偷亲人家
太不讲理了
你们两个从刚才就好吵喔
斋川
为什么连你也在这里?
你是在问我为什么会和你睡在一起?
你确定要问我这个?
为什么要用这种话中有话的讲法
不会是我带你过来的吧?
你们真的都不记得了吗
夏露
我们原本要去帮大小姐扫墓
却在路上遭人绑架, 被带到这里
对喔
是这样没错
真是的
你们也真是太没有警戒心了
- 夏露你自己也被绑架了吧
- 夏露小姐不也被绑架了吗
好啦, 真是对不起啊
如果你们现在看见这段影片
就表示君冢君彦
夏凪渚
斋川唯
以及夏洛特·有坂·安德森
四个人都在现场吧
- 希耶丝…  - 大小姐
好久不见了, 夏露
不过对不起
这是我在一年前
预料到今天会发生的事而事先录下的影片
大小姐…
这位女性就是希耶丝塔小姐
接下来
我会把你们找来是有原因的
我在想也差不多该让你们知道了
一年前, 我到底发生了什么事
发生了什么事是指…
希望你们能亲眼见证
那件发生在我们身上的事
以及我死亡的真相
然后在知道这一切后
希望你们能做出决定
之后开始播放的
是我和希耶丝塔共同度过的三年间的纪录
我们在一万公尺的高空
发生的劫机事件中相遇
一起经历了令人目眩神迷的冒险谭
随后在与秘密组织"SPES"的战斗后
我们遇见了神秘少女爱莉西亚
但是爱莉西亚体内
还存在着连她自己都不知道的另一个人格
海拉
之后为了追查海拉
亦或是为了拯救爱莉西亚
我们前往了敌人的据点
在那里遇见了敌方的老大席德
然后希耶丝塔
投身于与海拉的最后决战
一年前
那座岛上究竟发生了什么事?
为什么侦探已经死了?
她们终于…
她终于知道了
那天
在那个地方夺走希耶丝塔性命的人…
是我
是我杀了希耶丝塔小姐
我夺走了你最重要的人
对不起…
不是的, 你没有做任何事
你本人根本什么也没做
那只是另一个…
接受心脏移植这件事
其实也就只是我夺走了
希耶丝塔小姐的心脏而已
就连小时候长期住院的回忆
也只是我被SPES囚禁时留下的记忆
夏凪知道了一切, 想起了一切
想起了名叫爱莉西亚和海拉的少女
其实都是她自己
所以你们是因为那个"花粉"
才会失去记忆的吗
渚, 还有君冢也是
你一直都还记得吧? 夏露
是啊
夏露小姐, 我…
什么都别说
我知道这不是你的错
只是现在…
请再给我一点时间
没事的, 大家先冷静下来吧
双手还能握紧
肩膀也能转动
呼吸保持节奏
先闭上眼睛
深深吸口气, 然后吐出来
让血液流遍全身
睁开眼睛之后
原本模糊的视野也会变得清晰
斋川
等事情结束后
大家要不要一起喝杯红茶呢?
真是的
怎么反而你才是最成熟的那个啊?
要办茶会吗? 真不错呢
也请务必让我加入
下次敢再碰这副身体
我就把你全身的骨头都打碎
太不讲理了
你是…
希耶丝塔?
很不巧, 没有准备配茶的点心
要不要叫外送呢?
由君彦请客
也记得对我客气点好吗
所以我们到底被带到哪里了?
这里是
希耶丝塔大人拥有的其中一处据点
我怎么都没听说过?
真的和大小姐一模一样
夏洛特, 我说过很多次了
我只是一具机器人
是参考希耶丝塔大人生前的肉体, 记忆
和能力的一部分制造的生体仿生人
希耶丝塔大人赋予我的名字
是诺契丝
虽然难以置信, 但也只能相信了
如果是本人, 就不会给我一记过肩摔
而是会让我睡在她大腿上才对
我已查询过资料库
并未发现这类事实
别这么明显地把脸转开
既然是以希耶丝塔本人为原型
就不要讨厌我
正因为是以希耶丝塔大人为原型制造的
所以我才会讨厌你
不是都叫你对我客气点了吗
这种像老夫老妻般的自然互动是怎么回事
唯, 不要把他们比喻成夫妻
至少也说是资深漫才搭档吧
总之, 诺契丝
现在我知道绑架我们的犯人是你了
也就是说, 你有事找我们对吧?
希耶丝塔大人在那一天到来前
就已经在进行各种准备了
而我则被赋予了
将真相告诉你们的使命
渚
多亏有你
希耶丝塔大人的遗志才得以保留
然后
让你活下去, 让你去上学
是希耶丝塔大人最后的愿望
也是职责
所以我要代替希耶丝塔大人对你说
谢谢你
我…
追根究柢
为什么现在才提起过去的事?
一直隐瞒真相的意图到底是什么?
有好几个原因
第一个原因是希耶丝塔大人
为了压制住沉睡在渚体内
海拉这个凶暴人格
花了很长的时间才让渚的状态稳定下来
而第二个原因
是我一直在等你们四人的心意一致
至于最后一个原因, 那就是…
席德
席德过去这一年
并没有采取什么张扬的行动
但是最近
情况似乎开始改变了
而阻止他的行动, 就是渚你的工作
我的工作?
这不是夏凪该独自背负的问题吧?
的确是这样没错
然而在你们之中
渚所肩负的职务
远比君彦, 唯和夏洛特都还要重大
那是因为
渚是"名侦探"
对了
希耶丝塔大人还没告诉过你吧
我们所说的"名侦探"是…
等一下
你要是再继续说下去会违反联邦宪章的
没关系
因为他们也都是当事人
"名侦探"是
守护世界的十二人之盾
"调律者"的其中一个职位
调律者?
危机会定期
又或者同时大量发生在世界各地
为了加以对抗
由国际机关秘密任命的人们
那就是"调律者"
"调律者"一共有十二人
职务各有不同
包括"怪盗", "巫女", "暗杀者"
据说甚至还有"吸血鬼"这种存在
吸血鬼?
但是
一年前, 希耶丝塔大人死去后
原本负责讨伐SPES的"名侦探"之位
因此出现了空缺
再这样下去, 下一任的"名侦探"
渚, 恐怕会指名由你担任
当然, 目前还没有正式决定
不过, 你的体内寄宿着前任名侦探的心脏
你也主动继承了她的遗志
而且
还能熟练运用普通人所没有的力量
想必会有不少人认为
你已具备"名侦探"的资质了吧
希耶丝塔已经不会出现在夏凪体内了
我知道
所以我要再一次
代替希耶丝塔大人问你
渚, 你真的愿意
继承"名侦探"的遗志吗
我…
如果
如果夏凪真的要继承"名侦探"
首先应该要做什么?
这个嘛
那么
先请你玩"找错游戏"吧
如果夏凪
还在犹豫是否要成为"名侦探"
就先从昨天看的一年前的影片中
找出存在着的某个错误再做决定也不迟
- 这什么耐人寻味的反应啊
- 诺契丝留下这些话之后
刚才是怎样?
就放我们走了
话是这么说
根本就没有线索啊
不会吧
你该不会一个人吃完午餐之后
就一直在这里睡觉吧?
在屋顶吃的午餐可是很美味的喔
跟我强调这个干嘛啊
如果我没有来叫你
你大概会直接在学校过夜吧
去交几个朋友如何?
我不是不想交朋友
是交不到朋友
我不介意你把我也算进去喔
算进你的朋友名单中
有能毫无顾忌地互说心声的伙伴
不是挺棒的吗
而且还很可爱
我没交过朋友, 所以也不晓得
你真的很别扭耶
真亏你这样还能和希耶丝塔小姐和睦相处
我也不记得我们相处得有多好
毕竟大概每三天就会吵一次架
那种时候都是你先低头的吗
基本上是
不过我也曾经因为赌气
整整一个星期都不理她
然后呢?
后来她就开始显得特别慌张
希耶丝塔小姐也太可爱
然后当我久违地找她说话
她就瞬间露出松了一口气的表情
再那之后
又会摆回不高兴的表情说
"你啊, 是笨蛋吗"
答对了
恭喜你
你可以拿到希耶丝塔检定一级了
话说回来
你谈起希耶丝塔小姐的事情时
好像都很开心呢
你果然只要有希耶丝塔小姐在身边
就已经很足够了吧
别放在心上
反正在遇见希耶丝塔前我也一直是一个人
你真温柔, 君冢
但果然还是不行
就算在教室里和朋友聊天
就算君冢像这样鼓励我
那个画面就是在我脑里挥之不去
而且, 不是只有希耶丝塔小姐
- 久等了
- 我还亲手
- 咦? 小渚呢?
- 将其他无辜的人们…
- 她说她先回去了
太灰暗了
你…你你你你你…
听好了, 夏凪
我生气的回合还没有结束吧?
你不是有这种性癖吗
加…加加加加加倍杀死你!
以前
当我消沉得无以复加
在地上缩成一团时
希耶丝塔拍了拍我的背
所以我也随时能拍拍你的背
也能握住你的手
你刚才明明是用指尖摸我的背吧?
你现在就尽量消沉没关系
想叫多少外卖暴饮暴食都可以
想讲脏话痛骂这种无可奈何的不合理
也无妨
如果这么做仍无法减轻你的罪恶感
那我就替你背负一半吧
毕竟我那时也没能拯救希耶丝塔
所以说最起码
就让我替你承受一部分的痛苦吧
君冢
就…该怎么说呢
虽然自己说出来感觉以后就没退路了
但我早就习惯被女孩子欺负了
干嘛啊?
为什么突然开始公开自己的性癖啊?
我说你啊
我可是为了鼓励你才…
鼓励我的方法竟然是自白自己是受虐狂?
太扯了吧
你比我想的还扯耶
刚才说的那些是骗你的
我只是想逗你笑而已
其实我根本没有那种性癖
真是笨蛋
你真是个笨蛋
谁才是笨蛋啊
真亏你能忍到现在
好了, 既然你已经哭完了
来谈谈诺契丝小姐说的找错游戏吧
君冢, 你有想到什么吗
不, 完全没头绪
不过
生前的希耶丝塔
告诉我们那段过去才是真正的真相
然而在那之中却存在着错误
既然这样
会不会是希耶丝塔生前犯了什么错呢?
可是希耶丝塔小姐会犯下那种错吗
有道理
看来直接找关系人问可能更省事
除了我, 希耶丝塔
和你之外还有谁能提供线索呢
夏露当时没特别发表什么意见
表示她也没有头绪吧
那要问敌方的人吗
SPES吗
但是, 这样的话如果要问…
海拉
可是海拉不是被希耶丝塔小姐
封印在我的体内了吗
你要把她叫出来吗
这样希耶丝塔小姐封印她不就没意义…
一年
希耶丝塔当初花了一整年才说服了她
一定没问题的
可是…又该怎么做?
你们说的我都听见了
如果要叫出海拉
就请交给我吧
所以为什么要来我家?
要找引发骚动也不会出事的地方
这里就是最近的地点
我这个屋主可没同意让你在这制造骚动啊
再说侦探竟然拜托委托人帮忙
天底下有这种事吗
你果然是个笨蛋呢, 君彦
换作是希耶丝塔大人一定会这么说
"为维护委托人的利益"
"我什么事都愿意做"
她的确会这样说
诺契丝小姐
要怎么做才能和海拉…
和另一个我见到面?
我会将海拉召唤到那面镜子里
请拿着这个
就这样凝视镜中的自己
让两面镜子对照?
关于对照镜有这样的一则传闻
传闻它能召唤出恶魔
传闻它能映照出过去和未来
这没有什么困难的
只要你真心想见她
靠一点小小的契机就能见到海拉了
所以请你继续凝视着镜中的自己吧
夏凪?
好久不见了
主人
(第2话 "无人知晓的那天的故事")